## referencias de contenido
https://www.delfinabebes.com/como-comprar/  #instructivo de venta online


## compatibilidad crossbrowser
<script src="assets/js/modernizr.js"></script>
<!--[if lt IE 9]>
  <script src="assets/js/html5shiv.min.js"></script>
  <script src="assets/js/respond.min.js"></script>
<![endif]-->

https://responsivedesign.is/resources/javascript-jquery/respond-js/
http://responsejs.com/
https://responsivedesign.is/resources/javascript-jquery/response-js/
https://www.c-sharpcorner.com/UploadFile/0e28e5/how-to-use-modernizr/
https://github.com/aFarkas/html5shiv
https://pypi.org/project/js.html5shiv/
https://code.i-harness.com/pt/q/669ba3
https://modernizr.com/docs/#what-is-modernizr


## scroll indicator
indicador de carga recorrido de pagina con porcentaje
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_scroll_indicator.asp


## panel modal
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_modals.asp


## panel modal de confirmacion
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_delete_modal.asp


## ayudas en hover o click
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_tooltip.asp
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_popup.asp
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_snackbar.asp


## contenedores colapsables
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_collapsible.asp


## indicadores de "cargando" con css
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_loader.asp
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_loading_buttons.asp


## texto responsivo - varias t√©cnicas
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_responsive_text.asp


## columnas ajustables
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_equal_height.asp


## contenido en pantalla completa
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_fullscreen.asp


## animaciones por scroll
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_scrolldrawing.asp


## scroll suave por (css, js)
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_smooth_scroll.asp#section1


## barra superior siempre presente, pegada al scrolar 
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_sticky_header.asp
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_sticky_element.asp
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_navbar_sticky.asp


## barra superior ajustada al momento de scrolar
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_shrink_header_scroll.asp


## efecto paralax
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_parallax.asp


## responsive iframes
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_responsive_iframes.asp


## arboles colapsables
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_treeview.asp


## conocer si la pagina es online u offline
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_offline_detection.asp


## estado sobre con zoom
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_zoom_hover.asp


## rotacion 180 en Y para estado sobre
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_flip_box.asp


## centrado vertical / horizontal
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_center-vertical.asp
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_center_button.asp


## coloreo de place holder
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_placeholder.asp


## coloreo de text selection
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_text_selection.asp


## iconos animados
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_animate_icons.asp


## iframe - control de contenidos
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_element_iframe.asp


## formulario - chat
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_popup_chat.asp


## formulario - contactos
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_contact_section.asp


## formulario - suscripcion
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_newsletter.asp


## formulario - responsive
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_responsive_form.asp


## formulario - por pasos
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_form_steps.asp


## formulario - acceso en barra 
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_login_form_navbar.asp


## slideshow (texto, imagen)
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_quotes_slideshow.asp
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_slideshow.asp


## ajustes responsive - estructura (css y js)
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_media_query_breakpoints.asp
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_media_queries.asp


## elementos arrastrables y reubicables
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_draggable.asp


## copiar texto al portapapeles
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_copy_clipboard.asp


## boton - volver arriba
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_scroll_to_top.asp


## boton - leer mas
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_read_more.asp


## menu - responsive
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_responsive_header.asp


## menu - utilidades / rrss
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_sticky_social_bar.asp


## menu - rastro (estructura pasos previos)
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_breadcrumbs.asp


## menu - estilo moviles
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_mobile_navbar.asp
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_bottom_nav_responsive.asp


## menu - desplegable
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_dropup.asp
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_mega_menu.asp
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_subnav.asp


## menu - cortina superpuesta
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_curtain_menu.asp


## efecto - comparativo
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_image_comparison.asp


## efecto - zoom
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_image_magnifier_glass.asp
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_image_zoom.asp


## paginador
https://www.w3schools.com/howto/howto_css_pagination.asp


## panel colapsable
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_collapse_sidepanel.asp


## notificaciones
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_alert.asp


efectos de aparicion de texto/contenidos a medida que se scrola

cartelito de cookies

incrustacion de videos

metodo de plugin para incorporar o quitar funcionalidades

panel inferior con informacion desplegable


cajita de enviar comentarios estilo duckduckgo


## animaciones y transiciones
https://learn.shayhowe.com/advanced-html-css/transitions-animations/
https://www.mockplus.com/blog/post/best-animated-websites
https://stackoverflow.com/questions/17796883/css3-animation-on-element-focus
https://webdevtrick.com/css-input-label-animation/
https://www.thesoftwareguy.in/display-animation-on-focus-with-css-and-javascript/
https://www.w3schools.com/css/css3_animations.asp


## less css
https://github.com/lesscpy/lesscpy
http://lesscss.org/
https://designshack.net/articles/css/using-less-js-to-simplify-your-css3/
